Привет!
Сегодня вам расскажу про маленький генератор SE, который собрал на микросхеме TL494.
Схемка очень простая достаточно, вообще тут ничего не надо делать.
30-ти ваттный фонарик вот такой, можно светодиоды использовать, можно лампочку накаливать.
В любом случае здесь очень всё просто, ничего сложного нет, мотается сердечник.
В общем, это схема акулы, которую нашёл в интернете.
Делается всё очень просто.
Совсем простая схема, честно говоря, не верил, пока коллега не собрал по опасному ремеслу.
Но, тем не менее.
Хочу продемонстрировать, как она горит.
Использовал я на сегодняшний момент вот этот вот прожектор, обычный прожектор 10-ти ваттный.
Я его разобрал, сразу говорю, сзади вот просто два провода торчат от светодиодной матрицы, ибо пришлось выдрать из него вот это чудо.
Тут стоял драйвер, я его просто небрежно отрезал, ну и фиг с ним.
Вот 10-ти ваттный прожектор.
Я думаю, что все очень хорошо знают.
Используем для запуска обычную батарею, аккумулятор на 12 вольт.
Просто прикасаясь... вот, 12 вольт.
Я просто прикасаюсь сейчас к этому диоду, зажигаю прожектор, и он уже подстроенный.
Тут вот есть резистор подстройки частоты, резистор подстройки, как я понял, в этой схеме, само уровня выхода напряжения.
Итак, я дотрагиваюсь, смотрите.
Так, что-то у меня тут... О, все включилось.
Значит, и... опа, все.
Смотрите, я убираю полностью аккумулятор, вообще.
Вот, я отсоединяю его, вообще убираю его отсюда со стола.
И прожектор продолжает гореть спокойно, да, то есть никаких проводов, кроме...
вот сейчас я уберу специально.
Смотрите, вот, никаких проводов, питания больше никаких.
Вот, просто голая плата лежит, да, и питается прожектор.
Вот, смотрите, да, вот горит прожектор.
Прожектор подключен к этой плате.
Вот, ничего, здесь никаких аккумуляторов, батареек, ничего нет, вот она, просто голая плата.
Вот, здесь два конденсатора по 2200 микрофарад, транзистор, все, вот, значит, схема полностью работает, да, и обычный трансформатор от импульсного блока питания телевизора, от советского.
Кстати, у меня сердечник тут развалился уже несколько раз сам по себе.
Я его склеил, ну, не знаю, как вот, этот просто на шару намотал.
Вот, пожалуйста, фонарь, который будет всю жизнь гореть и никогда не потухнет.
Ну, может быть, когда-то потухнет пока, может быть, что-то износится обязательно.
Не хочу сказать, что это вечный двигатель, но прожектор горит так, что, честно говоря, даже видео трудно снимать.
Все, я запустил систему, остановить не знаю как, скорее всего, придется замкнуть чем-нибудь, да.
То есть, ну, вот такая вот схемка, достаточно простая, ничего сложного.
То есть, вот фонарик, который можно повесить на улице, да, то есть 30-ти ватный фонарь.
Запускается просто обычно аккумулятором, включается.
Вот тут есть кнопка стоп, да, то есть вы её видите на схеме.
Я её сюда не предусмотрел, поэтому гореть он будет сейчас, и мне придется даже отсюда уйти.
Вот, как видите, у меня какой бардак, да, это в связи с тем, что я занялся поисками свободной энергии.
И, честно говоря, я её нашёл.
Вот аккумулятор, да, вот он аккумулятор, вот я его в руках держу.
Я только запустил, и всё, вот горит, всё.
Не верите, не надо.
То есть, народ, конечно, всякую чушь порит на форумах, везде пишут всякую ерунду.
Всем нравится это писать, ну пишите дальше.
Одно скажу только, что если вы, комментаторы, кроме как чесать языком никогда ничего не делали, то извините.
Ну, флаг вам в руки, а нам в руки паяльник, да.
Поэтому вот с помощью вот таких вот вещей мы всё собираем и паяем.
Главное, чтобы, главное, чтобы было вот, ну, то есть получение СЕ это желание.
Вот когда поймёте, как это работает система, когда поймёте, что такое электромагнитное поле, тогда сможете собирать подобные вещи, и они будут у вас работать.
И вот, как видите, прожектор горит просто ярко так, что невозможно смотреть на эту систему.
Вот тут светодиод горит какой-то, да, то есть я его тут впаял.
В схеме он был указан, я его засандалил, вот он.
Если посмотреть по схеме, этот светодиод, вот он, да, то есть он горит, тут стабилизатор стоит.
Честно говоря, то есть коллега, который собирал, тоже пока не понимает, как это может работать, но, очевидно, работает, да.
То есть я ещё раз говорю, что есть электромагнитное поле.
Вот если разобраться с системой электромагнитного поля плюс резонанса, вы всегда будете знать, как это работает.
Спасибо за внимание!